¿Qué tipo de pastel es este?
¿Cómo consigues que un niño coma?
¿Necesito un visado de tránsito en el Reino Unido para volar a las Islas Canarias?
¿Qué signos indican una buena calidad de agua para peces tropicales?
¿Cómo puedo hacer que mis compañeros dejen de interrumpirme?
¿Qué es un arrendador del mezrag?
¿Cómo puedo limpiar mi máquina de hacer pasta?
¿Cómo elimino la celulitis?
¿De dónde podría estar saliendo el aire en el sistema hidráulico?
¿Cuál es la diferencia entre un amplificador y un cabezal?
¿Cómo puedo evitar quedarme dormido?
¿Cómo elimino la pintura de un suelo de madera?
¿Cómo evito que mi perro ladre constantemente cuando no estoy en casa?
¿Cómo evitar pagar impuestos más altos si trabajo como autónomo en el Reino Unido?
¿Qué puedo hacer para ponerme en forma mientras estoy en el coche?
¿Cómo reparo suelos de madera dañados por la humedad?
¿Debo aplicar para obtener una visa de tránsito del Reino Unido si tengo una visa de visitante?
¿Cuáles son las ventajas y los inconvenientes de amamantar a un bebé cuando lo pide?
¿Es normal que un gatito tenga una barriga grande?
¿Hay alguna diferencia entre condimentar y aromatizar?
¿Qué debería buscar en una clase de cocina?
¿Cuál es la forma más barata de viajar de Polonia a Lyon (Francia)?
¿Cómo relleno un hueco entre mi chimenea y el marco de madera alrededor?
¿Es «plausible» un falso amigo del inglés al español?
¿Cómo puedo hacerlo para aplicar para 2 trabajos más cuando ya tengo un trabajo a tiempo parcial?
¿Qué puedo hacer siendo realista para aumentar mi capacidad crediticia?
La esposa de un ciudadano británico con residencia permanente en el Reino Unido, ¿necesita una visa Schengen para viajar a Francia?
¿Qué significa «a» en la cláusula de bienestar general?
¿Necesito un visado de tránsito del Reino Unido al volar desde Líbano a Irlanda?
¿Cuál es el mejor método para limpiar un rallador?
¿En qué países es posible entrar en un programa de doctorado en ciencias de la vida, tras una licenciatura?
¿Cuál es la mejor forma de sazonar comidas preparadas en sartén de hierro fundido?
¿Cuál es la diferencia entre unas acciones y un bono?
¿Cómo puedo escribir el monólogo interior de un personaje?
¿Cómo consigo que un reclutador deje de molestarme?
¿Qué significado tiene el gato?
¿Necesito un visado para entrar en los Estados Unidos como ciudadano del Reino Unido en tránsito?
¿Es posible criar grillos?
¿Cómo puedo distinguir a un conejo de un gato?
¿Cómo elimino la pintura de un suelo de madera?
¿Cómo reparo los desconchones en las ventanas de madera?
¿Tienes coche?
¿Cómo conecto el cableado del extractor de aire de un baño y de la iluminación en dos interruptores?
¿Qué tipo de telaraña es ésta, y cómo puedo librarme de ella?
¿Qué clase de aislamiento es?
¿Cómo reparo un heuco entre la bañera y la pared?
¿Cómo fortalezco mis muñecas?
¿Cuál es la diferencia entre unas acciones y un bono?
¿Cuáles son las ventajas e inconvenientes de los distintos tipos de conmutadores inteligentes en el mercado británico?
¿Necesito un visado de tránsito para volar desde Alemania a India, con escala en Londres?
¿Qué es una hoja de vida?
¿Cuál es el término para el aperitivo que se toma al final de la comida?
¿Cuál es el significado de la escena con el policía cerca del final de "El Artista"?
¿Cómo se dice "Necesito acciones de la empresa o me busco un nuevo trabajo"?
¿Necesito un visado de tránsito del Reino Unido al volar desde Líbano a Irlanda?
¿Cómo pinto una obra de arte en una pared?
¿Cómo puedo eliminar lechada y mortero de un desagüe?
¿Cómo puedo distinguir a un conejo de un gato?
¿Cómo puedo sacar un tornillo realmente atascado?
¿Necesito un visado de tránsito para Londres?
Sólo tienes que basar tu respuesta en lo que sabes, que es lo que deseas.
Podría probar con algo como una Philips SpotOn.
Esto debería ser de utilidad, no es precisamente exacto, pero probablemente puedas averiguarlo a partir de aquí.
No es tu dinero.
Sólo tienes que basar tu respuesta en lo que sabes, que es lo que deseas.
A veces si realmente lo deseas podrías tener que pagar a una agencia para conseguirte el sitio.
En el primer caso, no creo que lo necesites
Es algo común en un calentador de agua.
Tuve el mismo problema que tú.
Como puede ver en este sencillo ejemplo, hay mucha información.
La verdad es que no importa.
Nunca lo uso.
No hace falta que lo sepas todo.
En el primer caso, no creo que lo necesites
Pensaré la respuesta que desconocemos.
Debes averiguar qué es lo que te funciona a ti.
No creo que haya ninguna diferencia apreciable.
No creo que haya ninguna otra razón aparte de la oportunidad histórica.
No hay una respuesta correcta.
Mira estos:
La regla - ¡En caso de duda, deséchalo!
Si este es el caso, de verdad que no tienes que preocuparte tanto por el bistec.
Depende de cómo lo expreses.
Creo que deberías hacer ambos.
Si no sabes, contrata un electricista.
Creo que sí.
No creo que haya una sola definición.
Esto es lo que creo que deberías hacer.
No hay nada malo en vestir de manera formal.
Tuve el mismo problema que tú.
Por lo que recuerdo, eso no pasaba en el libro.
Esto no es una buena idea.
No intentaré describirlo, pero esto es lo que haré al respecto:
Hay varias cosas que puedes hacer:
La verdad es que no importa.
Creo que lo que buscas es un billete que te lleve en un viaje de vuelta al mundo
Cuánto más lo harás, más rápido serás.
Así que no creo que tengas que ponerlo en la portada.
Dí siempre que tienes algo que declarar.
Tienes que leer mucho para saber lo que te gusta y lo que no.
Depende de cómo lo expreses.
Es algo común en un calentador de agua.
Mi consejo es no decir nada y hacerlo lo mejor que puedas.
Tienes razón sobre la definición tipo.
Siempre hay cosas que hacer, aunque pienses que no.
Creo que lo que puedes hacer en primer lugar es planificar apropiadamente tus prácticas.
Si no tienes uno no pasa nada, nadie esperaría que hubieses escrito mucho.
Depende en gran medida de la beca de la que se trate.
Por desgracia la respuesta a tu pregunta es que, sencillamente, no lo sabemos.
Has dado en el clave.
Depende de cuál sea tu objetivo
Tienes que leer mucho para saber lo que te gusta y lo que no.
Tal vez lo desees, pero debes trabajar ajustándote al proceso que se te ha dado.
), pero no lo es.
No veo que haya nada malo.
No creo que haya nada de verdad en lo que dices.
Sólo tienes que basar tu respuesta en lo que sabes, que es lo que deseas.
La respuesta depende de dónde estés.
Si se está interponiendo entre tú y tu trabajo deberías entonces comentárselo a tu jefe.
En el primer caso, no creo que lo necesites
Resuelve estos problemas de manera óptima utilizando este proceso de tres pasos de manera recursiva.
El modelo de espacios vectoriales es uno de estos métodos, y se trata de un modelo algebraico.
La mayoría de estos idiomas proporciona un teclado «extendido», el cual se utiliza para subdividir otro.
P(B|A) es la probabilidad condicionada de B dado A.
El teorema de Bayes es una teorema sobre teoría de probabilidad formulado originalmente por el reverendo Thomas Bayes.
Como un teorema oficial, el teorema de Bayes es válido en todas las interpretaciones universales de probabilidad.
* P (A|B) es la probabilidad condicional de A, dado B.
En el modelo de espacio vectorial un documento es representado como un vector.
Conjuntos de hipótesis y hechos del teorema de Bayes.
Joe registra todos sus resultados y alrededor de un 0,5% de las veces accidentalmente registra resultados erróneos.
Si un término aparece en el documento, el valor del término en el vector es distinto de cero.
El teorema de Bayes toma el nombre de Thomas Bayes y es un método usado en la teoría de la probabilidad.
Un modelo de espacio vectorial es un modelo algebraico para representar documentos de texto como vectores de identificadores.
La programación orientada a objetos es un tipo de programación que soporta encapsulación, sucesiones y polimorfismo.
Cuanto más abajo estés en la línea de sucesión, más específicas se vuelven las clases.
P(B) es la probabilidad a priori o marginal de B, y sirve para normalizar la probabilidad.
Definir de forma recursiva el valor de una solución óptima 3.
Un documento se puede representar como un vector.
No tienen que estar escritos en el idioma de los ordenadores.
El valor de un vector es distinto de cero si un término ocurre en el documento.
Si un término aparece en el documento, el valor vectorial será no nulo.
Al ser un teorema formal, el teorema de Bayes se cumple en todas las interpretaciones comunes de la probabilidad.
de las páginas que proporcionan los enlaces.
Uno de los esquemas más conocidos es tf-idf (véase el ejemplo de abajo).
La programación dinámica se utiliza, por lo general, en problemas de optimización, donde se necesita encontrar la solución más eficiente.
P(A) es la probabilidad de que el estudiante sea una niña (que es 2/5).
• P(A|B) es la probabilidad condicional de A, dado B.
El concepto de la herencia consiste en reutilizar el código existente, con poca o ninguna modificación.
Frecuencia del término: esta fórmula cuenta cuántas veces el término ocurre en un documento.
Se utilizó por primera vez en el Sistema de Recuperación de Información SMART.
Entonces, usando esto, se puede encontrar el mejor camino, con lo cual se demuestra el principio de la programación dinámica.
Su primer uso fue en el Sistema de recuperación de Información SMART.
La programación dinámica reduce el tiempo de cómputo, al solucionar subproblemas de forma ascendente.
Por tanto, el "programa" es el plan de acción óptimo que se está produciendo.
La herencia es un concepto básico en la programación orientada a objetos.
de las páginas que proporcionan los enlaces.
Por último, el orden en el que aparecen los términos en el documento se pierde en la representación de espacio vectorial.
Un documento se representa como un vector y cada dimensión corresponde a un término independiente.
Se usa para calcular probabilidades posteriores dadas unas observaciones determinadas.
Normalmente, un término es una sola palabra, una palabra clave o una frase más larga.
La clave de la Programación Dinámica es encontrar la estructura de las soluciones óptimas.
La programación dinámica se utiliza, por lo general, en problemas de optimización, donde se necesita encontrar la solución más eficiente.
En su lugar, se crea un nuevo elemento que heredará las características de los que ya existan.
El teorema de Bayes es una teorema sobre teoría de probabilidad formulado originalmente por el reverendo Thomas Bayes.
Sin embargo, la clave en Programación Dinámica es determinar la estructura de las soluciones óptimas.
Caso ignorado, extraer todas las palabras únicas del conjunto total de documentos.
En la teoría de la probabilidad, las probabilidades anterior y condicional de dos eventos cualquiera están relacionadas con el teorema de Bayes.
En informática; la programación dinámica es una manera de resolver problemas que consiste en superponer subproblemas y subestructura óptima.
La cantidad de palabras únicas en el vocabulario define la dimensionalidad, si las palabras se usan para hacer referencia al término.
Los matemáticos utilizan la palabra para describir un conjunto de reglas que cualquiera puede seguir para resolver un problema.
El modelo de espacio vectorial tiene numerosas desventajas.
Dado que busca todas las posibilidades, es también muy preciso.
Es similar al divide y vencerás, pero se diferencia en que sus subproblemas no son independientes.
Un término que se presenta en el documento tiene un valor en el vector distinto a cero.
Uno de los métodos mejor conocidos se llama medición tf-idf.
Se puede abusar del método si la gente enlaza deliberadamente a las webs con el fin de aumentar el PageRank de una web.
Dependiendo de la aplicación, la definición de término varía.
Si un término aparece en el documento, el valor del término en el vector es distinto de cero.
Este método es mucho más eficiente recalculando y por lo tanto reduce el cómputo considerablemente.
Se utiliza a menudo para calcular probabilidades a futuro en base a las observaciones presentes.
Los pensadores y activistas a quien el Sr. Bowen entrevistas tienden a estar en contradicción con sus homólogos salafistas — defensores del Islam sunita purista asociados con Arabia Saudí — que hoy en día tienen una pequeña pero influyente presencia entre los musulmanes de Europa.
Cuba tiene una incipiente comunidad blog, liderada por la comentarista popular Yoani Sánchez, que a menudo escribe sobre cómo ella y su marido son perseguidos y acosados por agentes del gobierno.
El ODS se retira a petición del Primer Ministro
Así que ahora los tres comisarios nos están atacando y diciendo que nos van a dar lo mejor de ella, mientras que la oferta que presentó fue precisamente lo que ellos querían.
Unos lloraban abiertamente, otros rezaban, y las familias y amigos sostenían unos a otros en el aire frío.
La vida de los pacientes se puede prolongar notablemente gracias a una mezcla de medicamentos que evita que el virus del VIH se multiplique en el cuerpo.
Nos quedan las últimas plazas para Nochevieja y Navidad.
Iraq finalmente abrió sus puertas después de seis años de guerra y, en lugar de las empresas estadounidenses, tiene usted los asiáticos y europeos a la cabeza, dijo Ruba Husari, editor del Foro de Petróleo de Irak, una noticia en línea de salida.
Los cargos concretos no se han hecho públicos, aunque según la ley cubana, un ciudadano cubano o un visitante extranjero pueden ser detenidos por casi cualquier cosa acusándolos de "peligrosidad".
Este año, el coste de los ferrocarriles regionales han sido 200 millones más
Todos los comunicados clave vendrán después de las elecciones, gane quien gane, añadió Roger Bootle, asesor financiero de Deloitte.
Jančura afirma que su crítica al transporte ferroviario regional ya le ha llevado a recibir amenazas de un miembro de la ČSSD.
Para él y los demás marines que hicieron el viaje desde Camp Johnson en Jacksonville, Carolina del Norte, hasta el cementerio Nacional de Arlington para adornar tumbas, el día estaba dedicado a rendir homenaje a los hombres y mujeres que una vez estuvieron en su piel.
Entonces se trataría de una repentina escasez de vacantes, "estimaciones Jandura.
El almirante Nelson del encuentro como osados 14 años luchando midshipman sólo con el blanco de su aromática es sin duda un mito, pero otros son ciertas.
La proteasa del VIH es la proteína que es esencial para el ciclo de vida del virus.
Este año, los trenes regionales cuestan 200 millones más.
El ministro del Tesoro Stephen Timms niega las subidas de impuestos y recortes de gastos esbozado fueron "una gota en el océano" en comparación con lo que se necesitaba.
El presupuesto también ha sido criticado por Klaus.
Para él, y el otro Marines que tuvo el viaje de Camp Johnson en Jacksonville, N.C. cementerio Nacional de Arlington para decorar tumbas, el día trataba de rendir homenaje a los hombres y mujeres que una vez que se mantuvo en sus zapatos.
Brighton es un lugar muy emocionante y fantásticamente creativo y lo estamos tratando de probar y representar a través de la espiritualidad".
La única amenaza fue que si no detenemos esto, podríamos perder nuestra licencia de servicio de autobús.
En la República Checa, las sociedad por acciones Čeps es el operador exclusivo del sistema de transporte de energía eléctrica (líneas de alta tensión 220/400 kV)
Consiguió que Europa le prometa otros cinco mil, aunque en un principio había contado con diez.
Irónicamente es en las aguas hacia el norte de las dos naciones de caza que el hielo durará más larga.
Los padres pagaron 1600 coronas o más por la vacunación.
Afirma que el déficit es demasiado alto, lo que empeora la crisis de financiación pública.
En teoría, los tres principales partidos políticos apoyan incondicionalmente esta visión.
La situación en la planta empeorado bruscamente el pasado miércoles cuando unos 400 trabajadores espontánea celebró una huelga para protestar contra los incesantes las horas extraordinarias.
VMware está trabajando ahora con los operadores europeos y estadounidenses para poner a prueba smartphone virtualisation y las series debería llegar a los clientes en algún momento en 2012.
Según Jančura esto es ilegal y va en contra de los principios del Tribunal Europeo de Justicia.
Un equipo de científicos alemanes y checos han estado probando un nuevo compuesto que pueden frenar la propagación del VIH en el organismo.
Ahora está bajo arresto y se enfrenta a una pena de hasta tres años de prisión.
En un día en el que poco ocurrió en las charlas sobre el clima patrocinadas por la ONU, miles de activistas recorrieron toda la ciudad llevando pancartas en inglés que decían "No hay un planeta B" y una en español que decía, "La Tierra dice, 'Basta'."
Barack Obama se convierte en el cuarto presidente estadounidense que recibe el Premio Nobel de la Paz
La Cámara dio dinero extra para los salarios de los empleados públicos para los servicios sociales, y para los pagos directos a los agricultores.
Grandes empresas como estadounidense Chevron y ConocoPhillips, que han cultivado estrechos vínculos con el Ministerio de Petróleo iraquí y han prestado asesoramiento técnico en los últimos años, se escabuyó con las manos vacías.
Los tories le dijeron a Alistair Darling que "echó a perder" una oportunidad para demostrar que hablaba en serio de recortar el déficit retrasando las decisiones hasta después de las elecciones.
Los Estados Unidos no va a hacer un acuerdo sin los principales países en vías de desarrollo intensificar y tomar medidas, dijo Stern, que también se quejaba de que el texto no ha hecho lo suficiente para garantizar los recortes podrían ser verificado por fuera de observadores.
Aunque no se haya completado ni una prueba de lanzamiento sin errores, el Ministerio de Defensa ruso sólo considera fallidas seis de trece pruebas realizadas.
Roger Bootle, asesor financiero de la auditora Deloitte
Bowen entrevista a los pensadores y activistas que suelen estar en desacuerdo con sus homólogos salafistas, defensores del Islam sunita purista asociado a Arabia Saudí, que hoy en día tienen una pequeña pero influyente presencia entre los musulmanes de Europa.
Este año, los voluntarios situado más de 16.000 coronas de flores en la tumba en el cementerio de Arlington, ámbitos en el Pentágono, tumbas en Fayetteville cementerio Nacional en Arkansas, Parque pilas en la ciudad de Nueva York y en el monumento conmemorativo de United Airlines Flight 93 a Shanksville, Pa.
Cellphones y ordenadores portátiles son legales en Cuba, aunque son nuevos y codiciado mercancías en un país donde el salario medio de un gobierno trabajador 15 dólares al mes.
No quiero decir que implican que basura no se clasifican en Brno.
En los últimos años, los directivos de Población han suavizado gradualmente su postura sobre la Política de hijo único.
Pistoleros filipinos retienen aún a más de 50 personas; los niños han sido liberados
La empresa trabaja en proyectos de clientes como la Agencia de los Estados Unidos para el Desarrollo Internacional y el Banco Mundial.
En julio, Shanghai se convirtió en la primera ciudad china en lanzar una enérgica campaña para fomentar más nacimientos.
Exxon-Mobil y Occidental Petroleum Inc. fueron las únicas empresas estadounidenses que alcanzaron acuerdos con el ministerio.
Según uno de los espectadores, que pidió no ser identificada porque él participa en las conversaciones sobre el clima, activistas máscaras deportivos y equipos negro desencadenado varios explosivos cerca de Copenhague, que es el principal canal cercana varios ministerios.
Mi único objetivo era jugar este papel como realista posible, dijo Freeman.
Nadie debería olvidar nunca por qué somos libres... my hijo pagó por ello, dijo.
Rhee dijo que el Distrito necesita seguir trajando para encontrar mejores maneras de abordar las necesidades de los estudiantes con un bajo rendimiento académico.
Mientras que hace tres años él mismo criticó la idea de Bush de enviar nuevas tropas para ayudar en la asediada guerra civil en Irak como "una decisión irresponsable con consecuencias catastróficas".
Los contenedores de reciclaje en Brno no huelen muy bien
El año pasado, las personas de 60 años y mayores representaron casi el 22 por ciento de los residentes censados en Shanghai, mientras que el índice de natalidad fue de menos de un hijo por pareja.
El precio de los billetes eLiška ahora depende de la distancia recorrida, mientras que, anteriormente, fue una tarifa plana de 160 coronas para viajar por todas las ciudades de la región.
Los generales son optimistas sobre este casi cincuenta por ciento la tasa de éxito y seguir insistiendo en que "los Bulava" acabará volar sin problemas y que incluso llevar hasta diez bloques nuclear hypersonic pesa un total de 1,15 toneladas.
Las instituciones políticas, no importa cuán formalmente podrían ser establecido, no será más que un vacío en el que las relaciones tribales patriarcal correrá salvajes.
Funeral de Margaret Thatcher
Termina el alto el fuego en Gaza
Glasgow vota 'sí' a la independencia de Escocia
Las protestas en Hong Kong se tornan festivas tras el caos del gas lacrimógeno
El dirigente de Amanecer Dorado, en prisión preventiva pendiente de juicio
Irán y la AIEA reanudan las conversaciones nucleares
La generosa oferta de China a 1MDB cosecha grandes beneficios para Malasia
5 cosas que debes saber para tu Nuevo Día -- Viernes, 28 de Agosto
59 muertos en el ataque al centro comercial, asegura un ministro de Kenia
Soldado surcoreano mata a camaradas y huye
Un soldado de la OTAN falleció en un ataque talibán en Afganistán
Cameron pide más acción en relación a la crisis de los inmigrantes después del caos en Calais
Los buceadores recuperan cuerpos del ferri hundido; el número de víctimas supera las 50
Obama concluirá su visita histórica a Kenia dirigiéndose a la nación
territorio palestino ocupado: las fuerzas israelíes matan a un covi palestino y hieren a otro al sur de Nablus
Más de 60 fallecidos en un funeral iraquí
Muere el actor británico Bob Hoskins a los 71 años
Estados Unidos presiona a Irak sobre los informes de los acuerdos de armas con Irán
El jefe del Cartel de Sinaloa capturado en Méjico
Obama: la amenaza del ébola hacia «la Seguridad Regional y Global»
Menéndez se enfrenta a posible cargos por corrupción
El bautizo del príncipe Jorge de Cambridge está en curso
Las fuerzas iraquíes terminan con el asedio militar de la ciudad Shia
La policía de Baltimore aplica la tercera noche con toque de queda
Los tramposos de Ashley Madison al descubierto
Las acciones mundiales aumentan esperanzas en Fed para mantener el estímulo
La bolsa china se abrirá con mayores valores el lunes
El hermano de Dana, John Brown, absuelto de dos cargos por abuso sexual
Se estiman mil muertos tras un tifón que arrasa Filipinas
Los expertos afirman que los precios mínimos del alcohol "salvarán 860 vidas al año"
Iran es optimista acerca de la posibilidad de alcanzar un acuerdo nuclear, EE UU bastante menos
Hosni Mubarak será liberado en el plazo de unos días, según su abogado
La bolsa de Singapur abre el jueves con una subida del 0,19%
Irán está listo para retomar las exportaciones de petróleo a Egipto
Las Maldivas empiezan a votar en las polémicas elecciones presidenciales
Las fuerzas israelís detienen a 2 palestinos durante  las redadas de arresto nocturnas.
La ONU votará acerca de la resolución MH17
Se abren las encuestas sobre la última vuelta de las elecciones presidenciales de Afganistán
Los clubs de la Premier League fuera para evitar los problemas de la Champions League
Obama comienza su viaje por África en Senegal
Ciudadano somalí arrestado tras un intento de violación
El Tesoro propone un incremento del impuesto sobre la renta del 1,5% en el presupuesto
Aviones al borde del accidente en el aeropuerto de Vietnam
Cinco muertos en un tiroteo en Arabia Saudí
Un terremoto de magnitud 4,1 sacude el sudoeste de China
Los sondeos de votos malayos para la estabilidad o el cambio
El príncipe Guillermo realiza un llamamiento a la FIFA
Cientos de soldados Iraníes se concentran en Siria
3 heridos durante el ataque lanzado por hombres armados en Kabul
Por qué Mitch McConnell no está tan condenado al fracaso como esta encuesta te podría hacer creer
La retirada de armamento pesado, en punto muerto en el este de Ucrania
El ladrón de Cannes robó joyas de la exposición Leviev del hotel
Los egipcios dicen «sí» a la nueva constitución
Más de 2000 inmigrantes rescatados de barcos de madera en el Mediterráneo
